Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Detektif Dikehendaki]
Apa yang berlaku di sini?
awak lambat.
Berhenti di sana!
Pembunuh?
Saya lambat lagi?
Konstabel Tong?
Ia Tong Shuang.
Awak dah jumpa dia.
Soalan-soalan ini ditanya
oleh Konstabel Zhong
daripada Unit Konstabulari Elit.
Bagaimanakah anda menjejaki Chu Guangsha?
Kenapa awak
di tempat kejadian kematian mengejutnya?
Unit Siasatan Rahsia
masih belum menemui mereka,
namun anda telah membawa mereka kembali.
Ini bermakna sebelum saya menemuinya
melarikan diri mereka semalam,
anda sudah mempunyai syak wasangka anda.
Atau mungkin seseorang di belakang anda
memberikan anda jawapan,
dan anda sedang menunggu mereka?
[Dikehendaki]
Ia darah segar.
Ia tidak lama di sini.
Sebelum kami tiba,
berlaku pergaduhan di sini.
Dialah.
Dia dah balik.
Saya selalu ingin bertanya kepada awak.
Anda tidak fikir
Xiao Beiming adalah pembunuh
kes Tasik Fengbo, bukan?
Zhuge Kongyun?
awak buat apa kat sini?
Saya mahu bekerja dengan awak.
Tidak perlu.
Sejak kecil,
anda tidak pernah
mencari saya.
Adakah anda mempunyai urusan penting kali ini?
Bukankah anda sentiasa mahu
untuk bekerja dengan saya?
Adakah anda tidak berasa seperti
awak dah berubah
baru-baru ini?
Tiada tanda dia hidup.
Tiada mayat ditemui.
Cepat ketahui di
mana Zhong Xueman berada.
Jika ada berita,
menghantar seseorang untuk melaporkannya.
[Detektif Dikehendaki]
[Episod 18]
[Agensi Pengiring Pingyuan]
Kenapa awak merenung saya seperti itu?
Awak tak banyak tidur semalam kan?
Anda melambung dan berpusing sepanjang malam.
Saya mendengar segala-galanya.
Adakah anda berasa lebih sejuk?
tak mengapa. Saya masih boleh bertahan.
Separuh daripada tarikh akhir sebulan
telah pun berlalu.
Anda masih tidak boleh
katakan satu perkataan tentang ini kepada mereka.
Tetapi masa akhirnya akan habis.
Apa yang akan anda lakukan kemudian?
Anda tidak boleh menyembunyikan perkara ini selama-lamanya.
Buat-buat tak tahu apa-apa.
Ini semua adalah pilihan saya sendiri.
Tetapi...
kenapa?
Apa yang kita lakukan sekarang
jauh lebih penting
daripada hari-hari yang tinggal
hidup saya.
Mengapa Beiming
bangun awal sangat hari ni?
Dia kata dia ada
benda nak bincang dengan kita.
jangan lupa.
Terdapat petunjuk baru.
terima kasih.
Di sini.
Seterusnya,
kita perlu mencari
di mana Yellow Heaven menjalankan
ritual Heaven's Roar mereka
untuk menghapuskan pengikut peringkat tinggi tersebut
dan tangkap mereka,
kemudian gunakan mereka untuk mencari Guru Suci.
Tetapi bagaimana kita menyiasat perkara ini?
Ritual Heaven's Roar memerlukan
darah daripada manusia yang masih hidup.
Sesuatu yang tidak berperikemanusiaan ini
pasti akan dijalankan
secara rahsia oleh Syurga Kuning.
Ini mungkin lebih sukar untuk disiasat
daripada operasi penghalusan mayat mereka.
Pengikut Bisikan Bumi pun
tak tahu
di mana para pengikut Heaven's Roar berada,
apatah lagi kita.
Nampaknya kita betul-betul
dalam masalah sekarang.
Selagi mereka melakukan jenayah,
mereka pasti meninggalkan jejak.
Pengikut Heaven's Roar
mesti ada petunjuk yang boleh kita ikuti.
betul tu.
Anda tidak boleh menyembunyikan kebenaran selama-lamanya.
Jika Syurga Kuning
sedang menuai darah manusia,
mereka tidak mungkin meninggalkan apa-apa.
Mari kita siasat jika ada
sebarang kejadian aneh
di Weizhou baru-baru ini.
Kita harus mencari beberapa petunjuk.
Xueman dan saya akan uruskan ini.
Lalu apa yang boleh saya lakukan?
Penuaian darah Syurga Kuning
mesti melibatkan beberapa teknik perubatan.
Anda harus bermula dari sudut itu.
Cik Huo agak bijak.
Kamu berdua bekerja sama
akan menjadi dua kali lebih berkesan.
Bagaimana dengan saya?
Anda tidak perlu berbuat apa-apa.
Hanya tinggal di sini dan lihat dua orang itu.
Bagaimana itu boleh berfungsi?
Saya mengenali Weizhou lebih baik daripada sesiapa pun.
Jika saya tidak pergi mencari petunjuk,
kemudian siapa yang akan?
Tepat sekali.
Ini kerana
anda sangat mengenali Weizhou
bahawa kami tidak boleh membiarkan anda pergi.
Anda seorang konstabel.
Anda harus faham bahawa menyiasat
memerlukan kerahsiaan.
Sekarang, semua orang di Bandar Weizhou
tahu bahawa anda,
Tuan Muda Ketiga keluarga Tong,
telah kembali.
Jika kita memaklumkan sasaran kita,
tugas kita akan menjadi lebih sukar.
Jadi saya menyusahkan
awak?
baiklah.
Kemudian, saya akan pergi sekarang
dan patahkan kaki mereka.
Kemudian perkara tidak akan menjadi
sukar untuk anda, bukan?
Berhenti.
Tong Shuang.
Kebelakangan ini,
anda telah
hilang kawalan sepenuhnya terhadap diri anda,
beberapa kali bertindak melulu
dan hampir menyebabkan bencana.
Malam itu dengan gerabak pengiring berhantu,
anda tidak mematuhi perintah
dan bertindak sendiri,
mendapatkan diri anda dikelilingi.
Jika Xueman tidak
memecahkan tanglung itu pada masanya,
anda mungkin akan cedera
dan terlantar sekarang!
Semasa pertukaran semalam,
anda tidak mengikut rancangan itu.
Anda hampir mendapat Feng Qingzhuo
dibunuh oleh penjahat itu.
Semasa soal siasat,
anda hilang sabar dan menyerang mereka.
Jika kami tidak menghalang anda tepat pada masanya,
anda akan mempunyai
memukul dua lelaki itu sehingga mati.
Bukan sahaja kita kalah
petunjuk yang kami bekerja keras untuk mencari,
tetapi juga,
adakah anda mempunyai idea berapa ramai orang
mungkin membayar dengan nyawa mereka
kerana saat anda marah?
Adakah anda sedar
apa yang awak buat?
Saya minta maaf, Beiming.
Saya minta maaf, semua orang.
Saya akan pergi menonton mereka sekarang.
??? Saya hanyut ditiup angin seperti rumput???
??? Saya membuka tangan saya untuk menghalang ???
??? ribut bru???
keparat!
??? Nasib tercabut lengan baju ???
bangun!
Tong Shuang!
??? Warna merah sangat berat ???
Hentikan!
??? Setitis hujan???
??? Meresap ???
Orang gila, awak okay?
??? murid-murid???
??? Ingin terbang dalam gelap seperti kunang-kunang ???
??? Cahaya yang rapuh ???
??? Menerangi kekosongan ???
??? Mengembara malam yang panjang
dengan halangan yang tidak terkira ???
??? Melalui arus bawah ???
??? Tak pernah berhenti???
??? Saya mahu semua orang melihat saya dengan jelas ???
??? Api yang tidak mengalah???
??? Nadi ghairah ???
??? Nampak jurang???
??? Dan melihat langit ???
??? Tidak mencari cahaya ???
??? Ada cahaya kelip-kelip ???
Masih berfikir tentang Tong Shuang?
Tong Shuang berasal dari Weizhou.
Dan sekarang kami tinggal
di Agensi Pengiring Pingyuan,
di mana segala-galanya di sekelilingnya
mengingatkannya pada masa lalu.
Berpuluh orang
mati dalam satu malam.
Tiada siapa boleh kekal tidak terpengaruh oleh itu,
atau tidak merasakan apa-apa.
Api! Api!
Tolong!
Cepat! Kami perlukan air!
Api!
Lebih banyak air!
Tolong!
Jadi biasalah dia hilang kawalan
dan melakukan beberapa kesilapan.
Cara awak bercakap dengan dia pagi tadi
mungkin membuatkan dia berasa lebih teruk.
Saya faham dia.
Tetapi untuk apa yang kita lakukan sekarang,
kita tidak boleh bertolak ansur
dengan kesilapan yang sedikit.
Ya, kita perlu mengelakkan kesilapan,
tetapi menghalangnya daripada rancangan itu
betul-betul penyelesaian terbaik?
Suruh dia bertenang
tidak bermakna dia boleh.
Saya sangat faham
bagaimana perasaan Tong Shuang sekarang.
Kerana
Saya juga pernah melaluinya.
Xueman.
Selepas tragedi Tasik Fengbo,
Saya mencuba berkali-kali
untuk kuburkan rasa benci saya pada awak
dan jadilah manusia biasa.
Tetapi hakikatnya ialah
marah bukan hilang begitu sahaja.
Ia hanya memburukkan lagi kesakitan.
Kadang-kadang, melepaskan
emosi terbotol itu
mungkin lebih baik.
Pergi periksa dia.
Serahkan siasatan kepada saya.
Saya tidak berapa faham
ikatan antara kamu lelaki.
Tapi saya tahu dia perlukan awak
lebih daripada yang saya lakukan sekarang.
Tuan Muda Ketiga, kamu pasti lapar.
Saya akan pergi ke dapur
dan ambilkan awak makan.
Tuan Muda Tong!
Mengapa mereka di sini lagi?
-Tuan Muda Tong!
Tuan Muda!
awak buat apa?
Perlahan!
-Tuan Muda Tong!
pergi pergi!
Tuan Muda, saya...
Saya memberitahu anda semua untuk pergi!
Cepat pergi.
Tuan Muda,
mereka...
Encik Hai, tutup pintu.
Berhenti di sana!
Apa ini?
Tuan Muda Tong,
Saya tidak mempunyai apa-apa yang berharga di rumah.
Saya hanya mempunyai beberapa biji.
Kami datang untuk memohon maaf.
Para pegawai memberitahu kami
tentang perompak kubur.
Kami telah datang ke
memohon maaf kami.
Ya, Tuan Muda Tong.
Sebelum tragedi Agensi Pengiring Pingyuan ,
orang miskin Weizhou,
mereka yang mempunyai masalah keluarga,
semuanya mendapat bantuan daripada keluarga Tong.
Dulu ketika kita tidak mampu untuk makan,
itu ialah Tuan Tua Tong
yang memberi keluarga kami sebungkus beras,
menyelamatkan seluruh keluarga saya.
Kami pengecut
dan kufur atas kebaikanmu.
Tuan Muda Tong,
sila terima hadiah ini
untuk meringankan hati nurani kita.
Ya, Tuan Muda Tong.
Barang-barang ini
mungkin tidak berharga,
tetapi mereka mewakili
setinggi-tinggi penghargaan kami.
Tolong jangan tolak mereka.
ya.
Tolong terima mereka, Tuan Muda.
Ya, Tuan Muda Tong.
Tolong terima mereka.
Bawa mereka, Tuan Muda Tong.
Tolong terima mereka, Tuan Muda Tong.
-Terimalah.
-Tuan Muda Ketiga.
Sila terima hadiah ini.
Jika Guru melihat ini dari syurga,
dia akan terhibur.
terima kasih.
Awak boleh pergi sekarang.
Pergi, pergi.
[Agensi Pengiring Pingyuan]
Tuan,
kami ingin membeli beberapa herba perubatan.
Ya, sudah tentu.
Sila duduk.
Apakah jenis ubat yang anda perlukan?
Kami ingin membeli beberapa
ubat untuk menyuburkan darah dan tenaga.
Ubat berkhasiat?
Apa-apa sahaja seperti ginseng
dan kodonopsis akan dilakukan.
Kami baru sahaja
ke beberapa farmasi,
tetapi semuanya kehabisan stok.
Saya pun tak ada.
Saya takut tiada lagi yang tinggal
di seluruh Bandar Weizhou.
Macam mana boleh jadi?
Pasti bukan semua orang
di bandar perlu menyuburkan darah mereka?
Tiada herba yang tersedia.
Jangan tanya tentang perkara lain.
Saya tidak akan memberitahu anda walaupun anda bertanya.
Sesuai dengan diri anda.
sayang!
apa salahnya
sayang,
awak sihat ke?
sayang.
Mengapa terdapat banyak darah?
Tuan,
suami saya cedera parah.
Dia kehilangan banyak darah.
Jika saya tidak dapat mencari
ubat untuk menambah darahnya,
dia tidak akan bertahan.
Saya merayu kepada anda,
tolong tunjukkan sedikit belas kasihan sebagai penyembuh.
sayang.
-Sayang, jangan takutkan saya.
-Okay, okay.
Saya boleh beritahu awak
di mana untuk mendapatkan ubat berkhasiat darah.
Bawa dia pergi cepat.
jika dia mati di sini,
ia akan merosakkan reputasi saya.
Terima kasih, tuan.
Tidak tergesa-gesa. Makan perlahan-lahan.
Anda telah sampai ke wilayah Kerajaan Qi
dan anda selamat sekarang.
Saya ada urusan mendesak
dan tidak dapat mengiringi anda lagi.
Di hadapan sahaja,
terdapat tentera Kerajaan Qi yang meronda.
Nanti cepat balik
untuk mencari keluarga anda.
terima kasih.
Adakah anda tidak akan mencari keluarga anda?
Adakah kita menuju ke arah yang sama?
Tidak.
Jadi kenapa awak ikut saya?
Saya nak balas budi awak.
Saya tidak perlukan rasa terima kasih anda.
Cepat masuk ke bandar
dan cari seseorang untuk merawat kaki anda.
Jika tidak, anda akan lemas.
saya nak ikut awak.
pelayan!
Bawakan dia air dan semangkuk mee.
Segera!
Bagaimana dengan mi anda?
Kenapa awak lagi?
saya nak ikut awak.
lelaki muda,
Saya dapat melihat
anda mempunyai beberapa kemahiran seni mempertahankan diri
dan keazaman.
Mengapa tidak melakukan sesuatu
selain ikut saya?
Ayah saya mengajar saya itu
walaupun kebaikan yang sekecil-kecilnya
patut disyukuri.
Awak selamatkan nyawa saya.
Jika saya tidak mencari jalan
untuk membalas jasamu,
Saya akan menyesal seumur hidup saya.
Tetapi jika saya tinggal di sisi anda,
Saya akan dapat
membalas budi anda suatu hari nanti.
Kenapa awak degil sangat?
Pergi.
[Dikehendaki]
Awak Yesha?
ya,
Saya Yesha.
Saya membunuh tanpa teragak-agak.
Jika anda terus mengikuti saya,
Saya akan bunuh awak.
Awak selamatkan nyawa saya.
Kalau nak balik, ambil.
Semua saya peduli
adakah awak telah menyelamatkan saya.
Datang sini.
terima kasih.
Di mana rumah anda?
Weizhou,
Agensi Pengiring Pingyuan.
Bukankah itu sudah...
Ya, mereka telah dihapuskan.
??? Jika tiada penyelesaian???
Kesemua 74 orang dalam agensi pengiring
mati dalam satu malam.
??? Lepas tu jangan cakap lagi???
Jadi anda tidak mempunyai
ada keluarga lain yang tinggal?
??? Bakar separuh semangat hidup saya,
jangan tanya tentang hari esok ???
Baiklah kalau begitu.
Kemudian awak boleh ikut saya.
Tetapi biar saya jelaskan.
Saya mempunyai banyak masalah.
Jika apa-apa berlaku,
??? Perjalanan yang menyakitkan, perjalanan yang jauh ???
Saya akan lari segera.
Saya tidak akan dapat menjaga awak.
Okay.
??? Jangan menoleh ke belakang, jangan tinggalkan penyesalan ???
siapa nama awak?
Nama saya Tong Shuang.
??? Menerobos cahaya,
apa yang perlu ditakuti tentang halangan? ???
Tong Shuang.
Saya bercakap terlalu kasar pagi ini.
??? Tiada penyesalan, tiada dendam ???
Saya minta maaf kepada awak.
??? Cinta dan kebencian adalah satu obsesi ???
Beiming.
??? Jika di tepi jurang???
Sejak hari pertama saya pulang ke rumah,
??? Tengok badan ni ???
Saya telah merindui ayah saya.
??? Untuk darah keikhlasan ???
Saya berfikir tentang kebakaran itu bertahun-tahun yang lalu,
??? Untuk keputusan berani???
dan bagaimana saya melarikan diri
seperti anjing gelandangan.
??? Atas hasrat yang dibuat???
[Agensi Pengiring Pingyuan]
Sudah sepuluh tahun.
??? Walaupun saya mati kerana keletihan ???
saya dah besar
??? Untuk takdir yang ditakdirkan ???
dan saya telah kembali.
Tetapi saya masih tidak tahu
??? Untuk pemikiran yang tidak berkesudahan ???
siapa musuh saya,
dan saya tidak mempunyai cara
??? Minum ke perpisahan ini ???
untuk membalas dendam ayah saya dan yang lain.
??? Dari subuh???
Saya melihat segala-galanya
??? Matahari dan bulan di hati saya ???
yang berlaku di luar tadi.
Sebabnya
mereka memohon maaf seikhlas hati
kerana di dalam hati mereka,
Agensi Pengiring Pingyuan
adalah tempat yang patut dihormati
dan zikir.
Tetapi ayah saya tidak dapat melihatnya lagi.
Ayahmu mungkin sudah tiada,
??? Jika tiada penyelesaian???
tetapi Agensi Pengiring Pingyuan
masih wujud.
Agensi pengiring sekarang...
??? Lepas tu jangan cakap lagi???
Agensi Pengiring Pingyuan
tidak diingati
sebab tu plak,
??? Bakar separuh semangat hidup saya,
jangan tanya tentang hari esok ???
pintunya yang mewah,
atau halaman besarnya,
tetapi kerana rakyat.
Itu ayah awak
??? Perjalanan yang menyakitkan, perjalanan yang jauh ???
dan pengiring itu
yang menggunakan keberanian dan kebenaran mereka
??? Jangan menoleh ke belakang, jangan tinggalkan penyesalan ???
untuk memberi Agensi Pengiring Pingyuan
masa lalu yang patut dikenang.
Dan sekarang di sini,
??? Menerobos cahaya,
apa yang perlu ditakuti tentang halangan? ???
awak sahaja yang tinggal.
Anda mewakili Agensi Pengiring Pingyuan.
Apa sahaja yang anda lakukan,
??? Tiada penyesalan, tiada dendam ???
nama
Agensi Pengiring Pingyuan berdiri di belakang anda.
??? Cinta dan kebencian adalah satu obsesi ???
Jadi sama ada ia membalas dendam
atau menyiasat,
anda mesti menanggung beratnya
??? Jika di tepi jurang???
daripada nama itu.
??? Tengok badan ni ???
??? Untuk darah keikhlasan ???
Saya faham, Beiming.
??? Untuk keputusan berani???
??? Atas hasrat yang dibuat???
Beiming.
??? Walaupun saya mati kerana keletihan ???
Tentang apa yang berlaku hari ini,
saya minta maaf.
??? Untuk takdir yang ditakdirkan ???
??? Untuk pemikiran yang tidak berkesudahan ???
??? Minum ke perpisahan ini ???
boleh awak
jangan beritahu yang lain tentang ini?
??? Dari subuh???
??? Matahari dan bulan di hati saya ???
Saya tidak menyedari kedatangan awak, Encik Zhuge.
Maafkan saya
kerana tidak memberi salam dengan betul.
Salam, Konstabel Wang.
Sila masuk dan minum teh.
Itu tidak perlu.
Adakah Konstabel Unit Konstabula Elit
Zhong
tiba di Weizhou semalam?
Sesungguhnya.
Berapa ramai orang bersamanya?
Boleh saya tanya kenapa awak
bertanya kepada saya tentang Konstabel Zhong?
Tidak perlu bertanya
Unit Siasatan Rahsia
tentang cara kami.
Jawab sahaja soalan saya.
Terdapat lima orang kesemuanya.
Selain Konstabel Zhong,
ada Konstabel Mo Chong,
Konstabel Tong Shuang,
koroner,
dan seorang wanita muda.
Tetapi wanita muda itu
nampaknya tidak
memegang sebarang jawatan rasmi.
Tidak perlu memberitahu mereka tentang lawatan saya.
Garrison Weizhou sepatutnya
teruskan kerjasama
dengan Unit Konstabulari Elit
seolah-olah tiada apa yang berlaku.
Difahamkan.
Saya tidak sangka awak akan menjadi
pelakon yang begitu baik.
Ia bukan apa-apa.
Saya hanya berbaring di sana
tanpa bergerak.
Anda adalah orang yang bertindak dengan baik.
Anda mempunyai sesuatu di sini.
Saya tidak mengelapnya bersih.
Saya akan buat.
saya...
Saya akan mencucinya
sebelum mengembalikannya kepada anda.
Tak apa, biar saya buat.
Saya lebih suka mencucinya
sebelum mengembalikannya kepada anda.
Orang gila!
Orang gila,
berita buruk.
Beiming ialah...
Orang gila,
apa yang salah dengan Beiming?
Bukankah racun itu
sepatutnya dinyahtoksik?
Tiada penawar
kepada racun di Xiao Beiming sama sekali.
Pergi tengok lengan dia.
mesti ada
kesan darah lebam.
Kerana itu tandanya
racun sudah masuk
meridiannya.
Saya hanya seorang konstabel
mencari kebenaran.
Walaupun saya mati,
Saya akan mati di jalan keadilan.
Katakan sesuatu.
Beiming.
Jangan berikan Feng Qingzhuo kesukaran.
Ini adalah pilihan saya sendiri.
Beiming,
apa yang berlaku?
Kenapa awak bersembunyi
sesuatu yang serius dari kami?
[Pengiring]
Cakap!
Beiming memberitahu saya
bukan untuk memberitahu anda semua.
kenapa?
Dia takut jika anda tahu,
anda tidak akan memberi tumpuan kepada penyiasatan
dan hanya akan risaukan dia.
Bukan sahaja itu tidak akan menyelamatkan nyawanya,
tetapi juga akan melambatkan siasatan.
Apa yang kita lakukan sekarang
jauh lebih penting
daripada hari-hari yang tinggal
hidup saya.
Walaupun pada masa seperti ini,
dia masih memikirkan tentang
siasatan.
Dia berkata sebelum ini
bahawa untuk mati di jalan keadilan
adalah takdirnya.
[Pengiring]
Tong Shuang!
Tong Shuang, kamu hendak ke mana?
Untuk mencari Pepijat Lama.
untuk apa?
Dia tahu bagaimana untuk menyembuhkan racun.
Berhenti menjadi tidak masuk akal.
Awak hentikan!
Beiming sudah berada dalam keadaan ini.
Dia kesuntukan masa.
Saya tahu awak risau.
Saya lebih risau daripada awak.
Tetapi bolehkah anda mencari Pepijat Lama sekarang?
Adakah anda akan berjaya dalam masa?
Kemudian beritahu saya apa yang perlu dilakukan!
Patutkah kita berdiam diri sahaja
dan menonton Beiming mati?
Tong Shuang.
Pada masa seperti ini,
jangan buat Beiming
risaukan awak lagi.
Dia layan awak macam abang dia sendiri.
Sekarang ini,
awak patut tinggal di sisinya.
Tinggal berapa hari lagi?
Tarikh akhir sebulan
sudah separuh habis.
-Xueman, saya...
-Saya tahu.
Saya faham semuanya.
awak senior saya,
tetapi anda juga seorang konstabel
Unit Konstabulari Elit.
Saya tahu awak ada
perkara yang mesti anda lakukan.
Mari kita bincangkan kes itu dahulu.
semua orang,
laporkan petunjuk yang anda temui.
Beiming, anda dalam keadaan ini...
Koroner Feng dan saya
melawat semua farmasi
dan klinik di Weizhou hari ini.
Tiada yang kelihatan luar biasa,
kecuali bahawa semua tonik berkhasiat darah
habis dijual sepenuhnya.
Saya pun tak ada.
Saya takut tiada lagi yang tinggal
di seluruh Bandar Weizhou.
Nampaknya seorang saudagar kaya yang misterius
membeli semuanya.
Xueman,
apa yang anda dapati?
Saya menghabiskan hari
bercakap dengan
pemalas di kedai teh dan pelanggan
di Rumah Yangchun.
Dari apa yang saya dengar,
memang ada sesuatu
yang pelik baru-baru ini.
Mengangkat anak lelaki untuk menjaga ibu bapa yang sudah tua.
Sekumpulan saudagar kaya
baru-baru ini tiba di Weizhou.
Mereka tidak mempunyai anak,
tetapi mereka mahu mengambil lelaki muda yang kuat
yang berbakti
dan ibu bapa mereka telah meninggal dunia.
Anak-anak angkat ini
akan berkhidmat kepada ibu bapa angkat mereka,
dan apabila ibu bapa angkat meninggal dunia,
mereka akan mewarisi kekayaan mereka.
Saya juga mendapat tahu mereka baru-baru ini
menyewa Persatuan Perniagaan Garam
untuk merekrut anak-anak angkat ini.
Kriteria pemilihan
dilaporkan sangat ketat.
Mereka yang berkeluarga
atau ibu bapa yang masih hidup
ditolak mentah-mentah.
Jadi mereka yang datang untuk mempersembahkan kebaktian
kebanyakannya banci dan pengemis.
Oh,
peniaga yang membeli semua tonik
juga menginap di
Salt Business Guild.
Syurga Kuning perlu mengumpul
sejumlah besar darah manusia segar,
dan kini semua tonik berkhasiat darah
telah dibeli.
Semuanya menunjuk kepada
Persatuan Perniagaan Garam juga.
Ia sangat berkemungkinan
bahawa Syurga Kuning sedang
menahan orang
dan meningkatkan kualiti darah mereka terlebih dahulu.
Apabila tiba masanya,
mereka akan mengeluarkan darah mereka
untuk upacara itu.
Jadi orang-orang itu adalah...
Skim anak angkat ini
sangat berkemungkinan
Perangkap Syurga Kuning.
Memikat orang dengan janji kekayaan...
Menipu mereka untuk pergi ke sana,
dan kemudian membunuh mereka kerana darah mereka.
Kebanyakan yang pergi ke sana
adalah penjahat dan pengemis tanpa ibu bapa.
Walaupun mereka hilang atau mati,
tiada siapa yang akan melaporkannya.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Pendekatan terbaik sekarang
adalah untuk seseorang menyamar sebagai anak angkat
dan menyusup masuk ke Persatuan Perniagaan Garam
untuk menyiasat.
saya akan pergi.
tidak,
anda dari Weizhou.
Anda pasti akan dikenali.
Saya akan pergi kemudian.
Saya boleh menyamar sebagai lelaki.
Keadaan di dalam tidak jelas.
Seorang wanita yang menyamar sebagai lelaki
boleh ditemui dengan mudah.
saya akan pergi.
tak boleh.
Kemahiran mempertahankan diri anda terlalu lemah.
Jika anda ditemui,
anda hampir tidak akan dapat melindungi diri anda.
Awak terlalu penakut.
Jika anda terdedah,
ia akan menjadi lebih menyusahkan.
Kemahiran seni mempertahankan diri saya tidak hebat,
tetapi saya hanya akan
berpura-pura menjadi anak angkat,
untuk tidak melakukan rompakan yang teruk.
Berbanding dengan anda,
Saya mungkin agak kurang berani
dan tidak cukup berani
untuk berperang dan membunuh,
tapi sudah pasti cukup
kerana menyelinap.
jangan risau.
Selain itu, untuk misi ini berjaya,
ia memerlukan ketelitian.
Saya seorang koroner.
Tiada siapa yang lebih teliti daripada saya.
Tiada siapa yang lebih sesuai daripada saya.
Beiming.
saya akan pergi.
Kemudian mari kita lakukan
seperti yang dicadangkan Koroner Feng.
Dairong,
tolong Koroner Feng
menutup lukanya.
Tong Shuang,
pergi tinjau Persatuan Perniagaan Garam.
Lihat jika ada
tempat yang sesuai di sekelilingnya untuk serangan hendap.
Sekiranya sesuatu benar-benar berlaku,
kita perlu boleh
untuk segera masuk dan menyelamatkannya.
Anda semua teruskan tanpa bimbang.
Apa yang awak buat sekarang
lebih berkesan untuk saya
daripada sebarang penawar di dunia ini.
Saya akan tunggu di sini untuk kepulangan awak.
Beiming.
Tong Shuang.
Saya percaya pada awak.
Okay.
Koroner Feng.
Jangan terlalu memikirkan sesuatu.
Kami di sini bersama anda.
jangan takut.
Apa yang saya perlu takut?
Saya cuma takut
Saya tidak akan mempunyai peluang
untuk melakukan lebih banyak perkara untuk anda.
Saya akan pergi sekarang.
Beiming.
Saya fikir Old Bug
hanya melebih-lebihkan
supaya dia dapat melarikan diri.
Anda bukan hanya mempunyai satu bulan lagi,
jadi berehat dan fokus pada pemulihan.
Saya sudah berpesan kepada Encik Hai.
Jika anda masih berasa sejuk,
dia akan bawakan awak brazier lain.
Tolong jangan bazirkan tenaga anda dengan risau.
Saya di sini untuk awak, sentiasa.
??? saya mahu???
??? Saya boleh membawa sinar ke mata anda ???
??? Ini adalah hasrat yang saya tidak berani katakan dengan lantang ???
??? Kalau lembut perasaan???
??? Boleh jadi
seribu fikrah rindu???
??? Saya akan menulisnya ke dalam lagu senyap ???
??? Jika saya boleh menghabiskan bertahun-tahun dengan anda ???
??? Terasa masa berlalu???
??? Saya akan jatuh cinta pada awak sebelum saya tahu ???
Kenapa saya tak percaya awak?
Jika saya percaya anda lebih awal,
anda tidak akan mempunyai...
??? Jika anda bertanya???
Saya tidak pernah menyalahkan awak.
??? Apa yang paling sukar untuk melarikan diri di dunia ini ???
Saya ingin mengucapkan terima kasih sebaliknya.
??? Rindu itu
yang membekas di mata ???
Awak selamatkan nyawa saya
dan memberikan saya keraguan terakhir itu.
Awak nampak sangat gembira.
??? Saya harap saya boleh jadi???
??? Bintang
yang kekal di sisimu siang dan malam ???
Racun anda telah sembuh,
yang telah melegakan
??? Berada di sana untuk anda
setiap kali anda melihat ke belakang ???
beban yang besar dari fikiran saya.
Tidak kira bagaimana perjalanan ke Weizhou ini
ternyata,
??? Saya ingin kerinduan saya ???
selagi masih ada masa,
??? Bolehkah bersembunyi di sebalik bibir senyap ???
kami pasti boleh membersihkan nama anda.
Sudah tentu saya gembira.
??? Dan hanyut dalam perahu yang bergoyang ???
??? aku harap hidup ini???
Adakah sesuatu mengganggu anda?
??? Membawa anda kedamaian sepanjang hari anda ???
Tidak.
Saya hanya bimbang tentang perjalanan Weizhou ini.
??? Sedangkan hatiku
menceritakan kisah-kisah tahun yang berlalu ???
Apa yang perlu dirisaukan?
Mungkin kali ini,
??? Saya tidak akan menyesal
mengembara beribu-ribu batu ???
kita pun boleh tangkap Yesha.
Saya harap begitu.
Bukan harapan.
??? Kalau akhirnya,
saya boleh pegang tangan awak sampai kita tua ???
Kita mesti.
Beiming
masih menanggung
tuduhan palsu dan ketidakadilan.
Sebaik sahaja dia membersihkan namanya,
??? Saya ingin kerinduan saya ???
semuanya akan jatuh pada tempatnya.
??? Bolehkah bersembunyi di sebalik bibir senyap ???
Saya akan tunggu dia.
??? Dan hanyut dalam perahu yang bergoyang ???
??? aku harap hidup ini???
??? Membawa anda kedamaian sepanjang hari anda ???
??? Sedangkan hatiku
menceritakan kisah-kisah tahun yang berlalu ???
??? Saya tidak akan menyesal
mengembara beribu-ribu batu ???
??? Kalau akhirnya,
saya boleh pegang tangan awak sampai kita tua ???
[Perjalanan Panjang]
??? Pegang tangan anda sehingga kita tua ???
Tuan Muda.
Adakah anda telah mengetahui
di manakah Zhong Xueman?
Tuan Muda,
Bandar Weizhou terlalu besar.
Ini seperti mencari
jarum dalam timbunan jerami.
Mereka datang untuk menyiasat kuda yang sakit.
Ada berita tentang kandang kuda?
Saya jumpa kandang kuda.
Tangan yang stabil berkata
memang ada seorang lelaki dan seorang perempuan
yang datang untuk menyiasat.
Lelaki itu menyerupai Feng Qingzhuo,
tetapi bagi perempuan itu,
berdasarkan penerangan tangan stabil,
tinggi mahupun rupa parasnya
sepadan dengan Zhong Xueman sama sekali.
Juga, tangan yang stabil benar-benar tidak tahu
di mana pasangan itu tinggal.
Tuan Muda,
sepatutnya kita
hantar lebih ramai orang ke sini?
Hanya kami berdua...
Saya tahu satu tempat
di mana kita boleh mencari mereka.
[Agensi Pengiring Pingyuan]
Tuan Muda,
adakah anda ingin saya mencari jalan
untuk masuk dan mengumpul maklumat?
Kita tak perlu buat apa-apa.
Hanya berjaga-jaga dengan teliti.
ya.